तेरी मोहब्बत की तलब थी
तो हाथ फैला दिए वरना
हम तो अपनी जिन्दगी के लिए भी
दुआ नहीं करते

Woh jo Mohabbat Nibha Skta Tha 
Usko  Mohabbat Kabhi Mili Hi Nhi 💗🥺

निकल रहे थे आंसु मेरे, और अंधेरी रात थी
 घर के हज़ार मसले थे, और साथ उसकी याद थी l 🩶🕊️
 
 ये हसता चेहरा आज भी कई लोगो को खटकता हैं .....।
 
हम प्रेम कर तो सकते है लेकिन प्रेम पाना सौभाग्य की बात होती है...!!

वो चाहती हैं रिश्ता मुझ से भी ना टूटे. बात उससे भी हो..
यानी सूरज भी ना डूबे... और रात भी हो...!!.
💞😟

प्रिय मित्र !! अगर मैं मर जाऊं तो..
 रो बाद में लेना पहले मेरा फोन रीसेट कर देना !!😅

 एक मर्द की कामयाबी के पीछे उसके बूढ़े बाप की जवानी होती हैं!!🥺💞
 
 तुम्हारी   खैरियत   पूछें   भी  तो   किस   से 
तुम्हारी तरफ़ का कोई दोस्त भी नहीं है मेरा।
🥀💞🎀💗

जब मैं अपने पिता की ओर देखता हूँ 
तो मुझे अहसास होता है 
कि यह आदमी बहुत कुछ पाने का हक़दार है 
और मैंने उसके लिए कुछ नहीं किया है । 😢🥺

मर्द की सबसे बड़ी दौलत 
उसकी वफादार स्त्री होती हैं l ❤️✨

तजुर्बे उम्र से नहीं 
बल्कि हालातों से होते हैं ...

उसी से बात ख़त्म हो गई अपनी साहब !
जिससे कभी बातें ख़त्म ही नहीं होतीं थीं.
🫠🥺

वो लड़का जो अब तुम्हारा होना नहीं चाहता
उसने कभी तुम्हारा होकर भी तो देखा होगा l 🩶💔

और मैं अब फिर मोहब्बत करूंगा, 
उस लड़की से जिस के दुख मेरे बराबर हो।

"Sometimes i use my imagination to make myself happy."🥀❤️‍🩹✨️

मन करता हैं एक रात तेरी बाहों में सर रखकर सो जाऊँ और कोई न हो पास बस हम दोनो हो साथ..!!♥️😊

खत्म हो रहे प्रेम के अस्तित्व को,
कुछ पुरषों ने सम्भाले रखा हैं...❤️🌻

ये शक, ये गुस्सा, ये लड़ाई झगडे, सबूत हैं मेरे प्यार के l
वरना किसी के पास इतना वक्त कहां, जो किसी पर इतना ध्यान दे#true

बिना कुंडली मिलाये... आजीवन चलने वाला 
एक अद्भुत  संबंध केवल प्रेम है...

जिसको दुर जाना होता हैं उसको दुर जाने दिया करो,
रिश्तें प्यार भरे अच्छे लगते हैं मजबूरी भरे नहीं

प्रेम में रस्म होती है रूठने की,
तुम्हें क्यों लगा हमारा झगड़ा हुआ है...❤️💞

वजूद में दम रख मित्तर...!
दुनिया रुतबे को सलाम ठोकती हैं....!!

Nothing is Permanent
आज जो है कल शायद ना हो क्या पता ! 💯

औकात तो हमारी कुछ भी नहीं है, 
बस डमरू वाले ने सिर पर चढा रखा है..
❣️🥀#Mahadev🕉️

जहर हूँ ,,,
परखने की कोशिश मत करना।🥀

Excuse me...
ये लीजिए आपकी सोच
मुझे गिरी हुई मिली हैं ...!!

2 रुपए के लोग,
98 रुपए के नखरे..!!

तुम महादेव से मिलोगी तो क्या कहोगी ?
मैं तो कह दूंगा मैंने वफ़ा की थी मालिक ...!

हमारे जैसे शौक ना पालो जनाब ....
 हमारी अदाएँ हम पर ही जचती है ।🌹❤️
 
 अक्सर जमीन वालों के सताए' 
आसमान वालों के लाडले होते हैं।।

🍁|| हम टूटकर और मजबूत हो गए अफवाहें थी खत्म हो जाएंगे ||🍁

वो बदलेगा तक़दीरें एक दिन 😊
वो मेरा भी तो भगवान है🙏
#महादेव

थोड़ा तो पसंद कर  ज़िन्दगी!!
इंसान हूँ करेले की सब्जी नहीं!!

वो कुत्ता तो पाल सकता है,
 मगर, माँ? बोझ लगती है😐
 
  हम टकराते भी उन्ही से हैं जनाब....!
जो खुद को शेर समझते हैं......!!!!!

भाड़ में जाये जुल्फे तेरी 
अपने भी बाल मस्त है

आज की लैला नहीं थामती किसी गरीब का हाथ..
मजनूँ को गर इश्क हैं  तो कमानें लग जाय..!!
😐

चालाकी चार दिन चमकती है...
और ईमानदारी जिंदगी भर...❤️💯

किताबों की तरह बहुत से अल्फ़ाज़ हैं मुझमें ,
किताबों की तरह बहुत ख़ामोश हूँ मैं...❣️🌻

बुरा वक्त सबका आता हैं 
Don't worry तुम्हारा हम लेकर आयेंगे.....!!!
वादा है खुदसे....!!!😡

कुछ लोग भूलने के नहीं,
.
.
दफनाने के काबिल होते हैं..!!

किसी को तो रास आएंगे हम भी,
ये दिल बे घर तो नहीं होगा.....!!

वो सब देख रहा है, आपकी प्रार्थना, आपका संघर्ष,
आपकी तकलीफे, आपका संयम और कर्म भी !💯

ताकी तू समझे मर्दों के भी दुःख होते है ,
मैंने चाहा भी यही था कि तेरे बेटा हो।🥀

सब कुछ महादेव से कहो और कहते रहो ,
क्योंकि वही सुनेंगे और समाधान करेगें।🙏🕉️

बेशक किमती होगा किरदार तुम्हारा,
याद रखिए हम भी रुतबा लाजवाब रखते है!!

नुक़्स इतने न निकालें जनाब लोगों में,
कुछ तो अच्छा भी होगा खराब लोगों में।

मैं कई सदियों से खुद के हालातों से लड़ रहा हूं। 🚶

हा जी हम ऐसे ही हैं ,
बरसों का रिश्ता एक जिद्द में खत्म कर देते हैं...❣️🌻

कहा जहर खरीदने निकले हो,__
ये दुकानों पर नही जुबानों पर मिलता है____!!

मत करो हमसे यूँ गैरों सा सलूख,
.
.
खबर हमें भी है कि हम आपके कोई नहीं..!!🙂💔

ये जो "पत्थर" बने बैठे हैं लोग, यकीन मानो,
अपने हिस्से का "रो" चुके होंगे...।। 💔🖤

कुछ पैसे बचा कर रखे हैं मैंने
ख्वाब टूटेगा तो शराब पर खर्च करूंगा #sarabi🥂

वो नहीं रुकी ,
मैंने आंसू भी दांव पर लगा के देखे...❣️🌻
